Какое право Карло помог осуществить Буратино, когда отправил мальчика в школу?
!images/1.jpg
+Право на учебу
-Право на получение азбуки
-Право на отдых

Каким правом воспользовался Буратино, когда получил в подарок от Папы Карло курточку, штанишки, колпачок и азбуку?
!images/2.jpg
+Правом владеть имуществом
-Правом носить одежду
-Правом не ходить в школу

Какое преступление совершили Кот Базилио и Лиса Алиса по отношению к Буратино?
!images/3.jpg
+Похищение, грабеж, покушение на жизнь
-Неуплата налогов, воровство
-Загрязнение окружающей среды

Какое преступление совершал Дуремар, когда вылавливал улиток из пруда и продавал их?
!images/4.jpg
+Незаконная предпринимательская деятельность
-Эксплуатирование детского труда
-Нарушение общественного порядка

Какие преступления совершил Карабас Барабас по отношению к своим куклам?
!images/5.jpg
+Незаконное удержание, эксплуатирование детского труда, избиение
-Грабеж, распитие спиртных напитков
-Воровство, нарушение пожарной безопасности

Какое право Буратино нарушила Мальвина, заставляя его обучаться непрерывно?
!images/6.jpg
+Право на отдых
-Право на труд
-Право на игру

Какое право нарушили полицейские и Карабас-Барабас, когда силой ворвались в каморку Папы Карло? 
!images/7.jpg
+Право на неприкосновенность жилища
-Право на свободное перемещение
-Право на получение медицинской помощи

Какое преступление совершил Карабас-Барабас, когда намеревался растопить камин, используя Буратино?
!images/8.jpg
+Покушение на жизнь
-Несоблюдение пожарной безопасности
-Незаконное потребление ресурсов

Какое преступление совершил Карабас-Барабас, когда пытался забрать у Буратино золотой ключик?
!images/9.jpg
+Правом на получение подарка
-Правом на получение наследства
-Правом на жизнь

Каким правом воспользовался Буратино, когда принял в подарок новый кукольный театр, который он открыл Золотым ключиком? 
!images/10.jpg
+Правом на получение подарка 
-Правом на получение наследства 
-Правом на жизнь 